Nama Kelompok : QWERTY
Anggota Kelompok:
- Andy Willianto (14.111.0302)
- Jeffrey Onggo (14.111.0221)
- Rico (14.111.0264)


Aplikasi yang disimulasikan : Mobile BCA (mobile banking)
Fitur-fitur yang disimulasikan : 
1. Cek Saldo --> User bisa mengecek sisa saldo yang ada di rekeningnya.
2. Transfer --> User bisa melakukan transfer baik antar rekening maupun dengan rekening lain.
3. Cek History Transaksi --> mengecek seluruh transaksi yang perna dilakukan sebelumnya.
4. Authentication --> meliputi registrasi, memasukkan m-pin sebelum transaksi serta login.
5. Account Settings --> Agar user dapat mengelola akunnya sendiri berupa mengubah m-pin, kode akses, pemblokiran kartu.